字幕由Amara
org社群提供
各位觀眾，我哋又識見面喇
各位平時對嗰啲烏蠅
會唔會睇唔起佢哋，或者欺負佢哋呢？
今日我將呢種人帶去恐怖嘅世界
呢集嘅IQ博士可以叫佢做烏蠅人喇
睇到都得人驚嘅
好啦，到底發生乜嘢可怕嘅事呢？
行埋呢個電視機嗰度，15公分喇
細心欣賞呢集作品喇
快啲啦
我今日做咗烏蠅喇
好得意啊
哎喲，激氣啊，嗶嗶…噉樣
哎喲，行開啲啊，唔好吵住我啊
哎喲，激氣啊
跳極都唔走係咩？
哎喲，你知唔知啊？
你係世界上最討厭嘅嘢嚟㗎
哎喲，噉抵死，係咪啊？
啲…係咪啊？
哎喲
哎喲，重擊我啊
嚇死你…打死你，打死你啊…
哎喲，混帳，真係幼稚啊
哎喲
你只不過就烏鷹嚟吒嘛
還一路，起路啊，你啊
哎喲
哎喲，擊死我啊
哎喲，係邊形槍嚟喎
哎喲，擊死啊，打死你
哎喲，冇錯喇，可以用殺蟲劑嚟
收拾佢啊，哎喲
太太啊，有支好欺人爭嘅烏鷹喺度飛嚟
飛去啊，攞支殺蟲水嚟畀我噴死佢啦
太太啊
太太，殺蟲水，係咪啊？
哎喲，到底擺手係邊度呢？
哎喲
哎喲，烏鷹啊，係邊度啊，睇唔睇到啊？
哎喲，烏鷹啊
小雲啊，有支好欺人爭嘅烏鷹啊
而家飛咗唔知去邊度啊？
邊度，烏鷹啊
哎喲，有冇咁搞錯啊？
烏鷹啊…
哎喲，你幾時攞啲變形槍嚟玩㗎？
快啲將我回復原形啦，快啲啊
我唔嘢啊
哎喲，你真係好嘅啊，小雲
竟然令我夠膽氣怒，係咪啊？
好啦，等我將你變埋烏鷹先至得
豈有此理喎
哎喲…喲， HAHAHA，已消暈嘎？
你想還原呢，都要將我還原先喇
知唔知啊？
是，小雲呀？
followed
the sound guy
係啊
小吉啊，我哋揾卜魚因
就變成金犀未仲運？
Harriet
рек想還原先，快啲啦
撚撚啵lactate
小吉，唔好食啊
唔食得㗎，戰機唔好食啊，哈哈…
小吉，呢度啊…為天定啊
將我還完先喇，撳喇…
哎吔…冇喇…哈哈…
唔好食啊，入便杯…
今次唔知點先好啦，慘喇
變左烏蠅𠻹㗎，冇得還完喇…
好嘢，小吉揾唔到我喇…
你仲好講，你一啲都唔擔心㗎
如果冇左啲變形槍啊，我就冇法
自己還完㗎喇…
哎吔，唔到我一世都要變成噉樣
永遠都要同烏蠅一齊啊，唔齊啊
我唔齊啊…
真係好啦…有咩噉好先得㗎？
千平哥，千平哥啊
要你等咁耐先…太太啊，我喺呢度啊…
邊度啊？
烏蠅呢？
太太啊，頭先啊…
喺呢度呀？
討厭啊…太太啊
你搞錯喇，我唔係烏蠅嚟啊…
哎吔…
你咪走啊，你成烏蠅都攔齊嘅烏蠅
你咪走啊…
等陣啊…
喺度啊，我係千平啊…
你咪走啊，唔好走啊…
今次你走唔得喇…
我唔係烏蠅啊
我係你嘅心愛將烏蠅捲千平嚟啊…
仲笨仲煩啊…
唔好走啊…
你咪走啊…
你咪走啊…我又吓到啲好細
嘅聲音嚟㗎，唔通係啊…
唔好啊…我唔係烏蠅啊…
睇住嚟喇…啊…
你仲唔死？
媽咪啊，停手啊
點解啊？
點解叫我停手啊？
係咩事啊？
原來呢隻烏蠅真係爸爸啊
太平啊，你唔好噉傻先得㗎
媽咪又點會話同一隻烏蠅結婚先得㗎？
噉係㗎，媽咪，你用放大鏡喇
係喎，模仿得幾似烏蠅㗎喎
可以攞獎喇
唔係模仿㗎，爸爸真係變咗一隻烏蠅啊
都係小雲佢啦
拔走喇
激死啊
完全都唔在乎噉激死啊
咩小雲姐姐都變埋啊
爸爸
噉樣話啊，這個圓圓又加一點喇
我講過好多次，我係千平嚟喇
對唔住啊，因為太個細聲得滯
所以我冇法子聽得清楚啊
不過我而家先知道原來做烏蠅咁辛苦嘅
每日都要冇生命危險過日子喎
噉唔可以再變返你原來個樣嘎咩啊？
太太啊，就算我一卷纖綿變成烏蠅又好
蚊又好，我一樣會令到太太你幸福嘅
不過，遲啲太平去學校讀書嗰陣
人哋話佢爸爸係一隻烏蠅喎
噉我唔知道點解釋好啦
噉啊
不如等我整個你愛之變形章啦
真𠸏？
我相信我可以做返一隻一模一樣㗎
係喇，點解我諗唔到呢？
太平一定可以應付得嚟𠺢嘛，係咪？
係嘅話，就好啦
似乎應該變返人形點都好啲嘅
不過呢，呢樣嘢好複雜㗎
我諗我要一日時間㗎喎
一日咁耐呀？
不過我做嗰支變形章做
咗一個月咁耐㗎喎
好啦，我哋而家食晚飯喇，我哋食先喇
請問啊，我啲晚飯擺喺邊度嚟啊？
對唔至啊，我唔記得坐喺你
𠻹我包咗喺大門口㗎喇
喺門口嚟呀？
係啊，又冇搞錯啊
好唔好食啊？
太太啊，你畀啲噉嘅嘢我食都有嘅
我唔制啊
唔好意思啊
我一陣諗住你最鍾意食嗰啲嘢𠺢嘛
太平，瞓覺先喇，聽日先做喇
嗨
我而家變成好似你哋噉可以飛喇
聽日放咗學一齊玩喇
嗨
啤…
用我份火柴盒喎
係喇，我可以走入去太太
建設室入面睡吒嘛
諗落做虎影都好好玩㗎喎
冇喇…
又係天神主嘅早晨喇
做乜嘢啊？
淺平哥你冇乜嘢𠻺嗎？
冇乜冇嘢，冇乜冇嘢啊
唔知小雲佢點樣呢？
小雲佢好開心噉塞咗門口返學喇
佢噉嘅樣都要返學呀？
不過我相信佢一定好受歡迎㗎
小雲啊
我諗喺呢個時候呢你一定係拆緊牙㗎喇
我一早已經拆咗牙喇
哎吔
相入面嗰個小雲識講嘢嘅
唔係相入面啊
我喺呢度啊
喺邊度啊？
你好嘛
我係嚟接你㗎
哎吔
小雲
你幾時變成一個書包噉樣啊
唔係啊
我喺呢度啊
我？
我係隻烏蠅啊
係隻烏蠅呀？
小雲你真係叻㗎喇
變成一隻烏蠅都一樣咁靚㗎喎
無論你係書包又好
烏蠅又好，我都冇所謂㗎
不過呢，今日我就會懷疑㗎喇
噉就好啦
原來係噉嘅
所以你就變成一隻烏蠅呀？
嗯
冇錯喇
呢隻烏蠅係小雲啊
緊真嚟嘅
好似假嘅一樣嘅
講起嚟呢
千平先生嘅發明真係好犀利啊
照你哋噉樣講法，千平都變成咗烏蠅呀？
喂
我記得以前青蛙就最鍾意食烏蠅㗎喎
係咪呢？
係啊
係青蛙
噉啊
真係好極喇
哦
等我捉隻青蛙去千平屋企
一定會好驚㗎喇
前尾啊
哎吔
佢真係走去你屋企啊
喂
你哋幾個仲逗留喺呢度做乜嘢喎？
仲唔快速啲去返學？
等喇
我知喇
哎吔
小西啊
同我攞去個書包喇
乖喇
再見喇
這個明明係有人嚟啊…
我哋…
係小芸，好愧是佢啊
真係開心啊
喂
小西啊，車輪有冇嘢頂住呢？
冇啊，冇嘢頂住喎
你自己嘅技術差richer
嗚啊
冇理由，難道我踩油門，踩得唔夠大力？
小雲，你係得嘅，好嘢啊
好呢，讓我出力踩喇
白家寶…
太平佢仲未做得好啊…
想飲啖湯都噉鬼辛苦嘅…
又似你話，我仲話想飲呢啲嘢
畀你隻污糟晒，唔飲得啊
知咩？
乜話？
你係新嚟嘎？
你既然係新嚟嘅，就掌鬚噉朝職都有𠸏？
好似係邊度見過你噉…點會呢？
我諗你定係搞錯咗頂喇…
係喇，你頭先話污衷邋遢
噉你自己又點啊？
先，我係污鷹嚟
但係同你唔同，知唔知道啊？
噉到底有啲咩唔同啊？
你做咩啊？
做咩嘢噉啊？
幼刺嚟話…
咪走啊
1000330
1004030
做咩啊？
1005310
先幫你先，走啊
1010571
冇咩㗎？
1012070
好啦，點解會噉樣？
1015250
冇乜𠻹呀？
1023470
大大啊，快嚟救我啊，救我啊
1027470
大大啊…冇喇…
1030890
死緊喇…
1038250
冇…死緊喇…
1043710
咩你走嚟呢度㗎？
1045690
你都係唔好四處行好啲啦
1047890
你要忍耐到支變形槍整好為止㗎
暫時落喺度喇
1052770
係喇
1054310
我而家夠鐘返去學校㗎喇
1057390
你儘管去啦
1061030
哈…
1065370
哎吔，怨蛇啊
1076765
喂，你哋行得咁慢，會遲到㗎喇
1082310
佢坐車，梗係快過我哋行路啦
1085670
喂，小熊啊，今日有咩堂上啊？
1088850
今日呢有國語專注同美術
令我仲有理科同埋社會
1095020
哎吔，我對科普都冇興趣㗎喇
1097650
不過好彩有小雲我咁悶啫
1100710
喂，你想點啊？
1102510
喂，小細啊，真係可能會遲到㗎喎
1106530
喂喂，烏鷹啊…烏鷹
1114590
嘩，原來佢真係小雲嚟嘎
1117490
嘩，係小雲嚟㗎
1121310
嘩，好彩講得次啫
1124210
喂喂…你哋一早喺度嘈乜嘢啊？
1128250
哎吔，老師嚟啊
1130410
老師啊，小雲佢變咗一隻烏鷹啊
1133210
你唔好喺度亂咁講嘢喎，吓
1136070
仲唔快出啲坐低嘅話，呢
要捱愛心頭槌㗎喇，知咪？
1140370
準係㗎，老師，你睇下
1143290
嗯？
1145370
你好啊
1148010
哈
1152290
…
1152870
哎吔，點解會噉樣㗎？
1156810
老師，你唔知㗎咩？
1158470
喺呢條村度每年都會有
一個人脱皮變成烏鷹㗎
1166650
有啲咁嘅事㗎咩？
1168270
真係令人難以置信啊
1170170
但喺我睇見我眼前嘅小雲啊
噉我想唔相信都唔得喇
1174470
小雲啊，你，雖然變成烏鷹㗎
1176531
不過唔使泄氣㗎
學以前一樣畀啲心意聽嘅老師教你嘢吓
1180970
嗯…
1182470
嗨…
1183790
嗱，你坐低先，吓…你停喺書桌度喇
1187090
好啦，大家靜啲啊，開支上堂喇
1191250
唔…
1193710
小西頭我，我嗰嗰上堂嘅
時候係唔准食香口膠嘅呢
1198510
你係唔係想試下我個愛心頭槌啊？
1201930
哎吔，老師，你踩真小雲啊
1209510
喇…
1213070
小雲同我啊，你又冇事啊
1214950
小雲同我？
1217130
各位同我㗎，你哋自，首先喇
1220270
就
1223840
佢也姐喇，係我頭先捉個真
烏鷹enlight㗎
1227900
好嘢啊
1229120
真好陣Ferguson啊…好嘢啊…
1234140
咩話，叫我OS你就烏鷹？
1236600
佢唔係烏鷹spielt喇喎
1238101
睇上嚟只係烏蠅咋
其實佢係我學生嚟㗎
1241540
你唔好亂講啦
1242860
乜你唔知道㗎咩？
1244240
呢條村每年都會有一個人脱皮之後
變成咗烏蠅㗎
1249700
噉我就唔係好清楚喇
但係你隻烏蠅已經死咗喇喎
1254700
就算佢係死咗
我都要你救返生佢啊，醫生
1267020
不過呢，老師終止都冇返嚟學校喎
點解呢？
1271480
不知老師佢去咗邊度喇
1276240
我返嚟喇
1278920
哎吔，BECK GONG
1284140
太太，太太啊
1288600
慘啲嚇死我啊
1290820
我好驚啊
1297120
傻瓜
1302690
真係好啦
1304610
我話佢有情況啊
我以後見到烏蠅我都唔敢殺佢喇
1308990
哎吔，真係冇料喇
1315730
終
1334160
於都畀個人捉到喇
1336820
簽名見到一定會好驚㗎喇
1339020
哎吔，好緊張啊…
1344480
你哋認為點呢？
1346420
好得唔驚喇
1347860
你哋一定好驚㗎喇
1349760
各位觀眾，你哋以後見到嗰啲烏蠅最好
就唔好嚇下佢哋啦
1356120
又係烏蠅啊
1358040
再見喇…